NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bunca zaman ayaklarımızın altındaymış.
Kraliçe Eldritch,
bu sefil hapishaneden kurtulacaksın.
Ve birlikte Ebedî Gece'yi getireceğiz.
Gündüzü gece, güneşi karanlık
ve beni de Kral yap.
Lordum!
"Yalnızca insan eli yönlendirebilir."
Ama Trolce büyülü sözleri okuyabilecek
bir insanı nereden bulacağız?
Bana bir Tiksinç bul!
Büyüleyici.
Kapıyı kapadığında
ışığın söndüğünü nereden biliyorsun?
Merlin'in evimde olmasını beklemiyordum.
Trolleri, Goblinleri,
Dönüşenleri ağırladın.
-Bir büyücü neden olmasın?
-Ölümsüz Merlin.
Ne büyük bir onur.
Kendimi tanıtmama izin verin.
Waltolomew Stricklander. Kısaca Strickler.
-Jim'e akıl hocalığı yapıyorum.
-Hayat hikâyeni anlatma.
Ne şimdi ne de asla Dönüşen.
Gunmar asanı çaldı.
Şeyi yapmak için
ihtiyacı olan tek şey o mu?
-Ebedî Gece anne.
-Evet, Ebedî Gece.
Korkma Jim'in Annesi.
Asamı tasarlarken
bir emniyet tedbiri eklemiştim.
Gördün mü? Emin ellerdeyiz.
Ama yine de hiçbir emniyet tedbiri
garanti değildir.
Yüzyıllardır bir şey yemiyorum.
Metal suratlı onu mağarada
yemediğim için şanslıydı.
-Şaka yapıyor, değil mi?
-Pek sayılmaz. Vakit nakittir.
Beni en yakındaki demirciye götürün.
Birkaç aletimiz
ve eski Noel dekorasyonlarımız var.
İşine yarar mı? Yoksa...
-Tam olarak ne yapacaksın?
-Şu an seni ilgilendirmez.
Ocak, bileği taşı yok mu?
-Körük bile mi yok?
-Hayır.
Ama Jimbo'nun garaj kapısı var. Şuna bak!
Açık.
Kapalı.
Sırada ne var? Kapalı.
Bu kadar yeter.
Emniyet tedbiri koyduğunu söyledin,
onu ne kadar süre emniyette tutar ki?
Haftalarca mı, yıllarca mı?
Gunmar'ın zekâsına göre değişir.
Birkaç saat.
Onu durdurabilirsin ama, değil mi?
Sihrimin çoğunu kaybettim.
Ama bu eski kova birkaç büyü biliyor.
Birkaç malzeme temin etmenizi istiyorum.
Ne tarz malzemeler?
Onları toplamak çok zor olmayacaktır.
Tüy kalemini ödünç ver, liste yazacağım.
-Tüy kalemimiz bitti.
-Mesaj atsan?
Pekâlâ, Blinky ve Aaarrrgghh bir kısmını
topluyor, bize üç tane kaldı.
-İlk sırada ne var?
-Antramonstrum kabuğu.
Strickler eski ofisimde olabilir, dedi.
Fart Cloud McDoomsday'yi hatırlıyorum.
Çabucak halledelim.
Claire'ciğim!
Nerelerdeydin?
Grupların Savaşı çok yakında
ve neredeyse tüm provaları kaçırdın.
Farkındayım. Olaylar
saçma sapan bir hâl aldı.
Ailenin, Darci'nin babasıyla oynadığı
tiyatro da ne?
Tiyatro senin olayın sanıyordum.
Çok çılgın bir hikâye. Şöyle oldu...
Uhl yeniden dekore etmemiş.
-Anahtar sende mi?
-Strickler tamir etti.
Abrakadabra.
Saklan!
-Ofisimde ne arıyorsun?
-Sinyor Uhl!
Geçici Müdür Sinyor Uhl demek istedim.
Akılda tutmak çok zor. Şey arıyordum...
Danışmanlık!
Beni görmeye gelmene sevindim.
Devamsızlığın konusunda endişeliyim.
-43 gün gelmemişsin.
-Kapat kapıyı!
43 gün mü dediniz?
Ne yazık ki bu sorumsuzluğun sebebiyle
ikinci yılını tekrarlaman gerekebilir.
Gelişimimi engelleyecek. Ne?
Bunu duyacak.
Annem, babam için öyle diyecek.
Onu hiç görmedim. Adi herif.
Yaşıtlarından ayrılacağını
hiç düşünmemiştin, değil mi Bay Lake?
Ama her hareketin bir sonucu vardır.
Yapabileceğim bir şey yok mu?
Piyano çalsam, şarkı söylesem?
Lütfen Uhl okulda kalmak istiyorum
Okul Uhl
Ben ahmağın tekiyim Uhl
Şarkı söyleyerek kurtulamazsın Bay Lake.
Ama yapabileceğin bir şey var.
Var mı gerçekten?
Buralı olmayan iki öğrenci var.
Alışmakta zorluk çekiyorlar.
Biraz garipler.
Hasta numarası yaparız.
Beden eğitiminde işe yaradığını görmüştüm.
Bacağım acıyor.
Midem ağrıyor. Boğazım ağrıyor.
Daha iyi misin?
Onlara etrafı göster,
evlerindeymiş gibi hissetsinler.
Ben de senin devamsızlıklarını
görmezden gelebilirim.
Belki.
Görmezden gelmenizi
isteyen biri varsa o da benim.
Jim!
Kurtulmuşsun.
Ve daha önce tanışmadığım
iki yabancıylasın.
Onlar da mı listede?
Aja ve Krel'le tanışın.
Yabancı değişim öğrencileri.
Müdür Uhl sınıfı geçmek istiyorsan
onlara Arcadia'nın harika,
sıradan dünyasını göstermelisin, dedi.
Arcadia'nın dünya olmadığını biliyorsun,
değil mi? Anca belediye sayılır.
Harika! Robot dişlerin var.
Dokunabilir miyim?
Büyüleyici.
Bu insanlar kim Jimbo?
Daha da önemlisi, nereden gelmişler?
Cantaloupia.
Cantaloupia mı?
Evet, Can-ta-loupia. Latincedeki
cantaloupali fiilinden geliyor.
Santo Puerco kıyısındaki ufak bir ada.
-Bunu okulda öğrenmedin mi?
-Sanırım o gün gelmemişim.
Belli oluyor.
Önemli ve acil birkaç işimiz
olduğunu hatırlıyor musun?
Evet ama bu yüzyılda mezun olmam
gerektiğini de hatırlıyorum.
Onlara tamamen normal
kasabamızı gösterelim.
Yaşam dolu!
Anlarsınız ya, yaşam dolu!
Süper, harika, olağanüstü anlamında.
-Yaşam dolu!
-"Yaşam dolu." Doğru.
Ve çok tuhaf.
Dönmenize sevindim Bayan Nomura.
Merhaba Nomura.
Ne istiyorsun?
Gunmar'ın istediğini.
Şanslısın ki seni canlı istiyor.
Eğlence için işkence görmeye
geri dönmeyeceğim.
Bu kez farklı.
Gunmar'ın sana ihtiyacı var.
Avalon'un Asası'nı yalnızca insan eli
yönlendiriyor ve bu onur için seni seçti.
Usulca gel. Cömertçe ödüllendirileceksin.
Hiç usulca gelen biri olmadım.
Yakalayın onu!
Canlı!
Bir düşün.
Morgana senin ellerinle serbest kalıyor.
Gelmiş geçmiş en büyük Dönüşen olursun.
Asla!
Tiksinçler hizmet etsinler diye var.
Durun aptallar!
Zincirleri bırakmalarını söyle!
Söylemeyeceğim. Beni öldürsen bile
asla kaçmana izin vermezler.
Yapabileceğin bir şey yok.
Bir şey var.
Düşüncesizce davranma.
Sen zeki bir Dönüşen'sin, asla...
Haklısın, yapmam.
Hayır!
Harika. Hareket eden odalara bayılırız.
-Değil mi küçük kardeşim?
-Çok sıkıldım. Nereye gidiyorduk?
Sıkıcı olmayan bir yere!
Bir...
Çok gizli bir ergen merkezi!
Yerin beş kat altında?
Çünkü buradaki ergenler
çok gürültücüdür.
-Ebeveynler giremez, kimseye söylemeyin.
-Hayır.
Sır saklama konusunda harikayızdır.
Tahmin bile edemezsin.
-Bunlar da ne?
-Isırık izli insan kemiklerine benziyor.
-İlginçleşmeye başlıyor.
-Ergen merkezi mi?
Bir Dönüşen'in uyluk kemiğini
ve listedekileri toplamayı
nasıl meşrulaştırabilirdik?
Son geldiğimizde fazla kudurmuşuz.
Sanırım Cadılar Bayramı partisinden
kalanları temizlememişiz.
Ergen merkezinde
hiç ergen olmadığının farkında mısınız?
House müzik nerede?
-O bir mızıka değil.
-Müziği seviyoruz.
-Krel yaşam dolu bir DJ'dir.
-Hadi canım.
Nihayet! Sıkıcı olmayan bir şey!
-Kemikleri aldım, ne kaldı?
-Tek şey.
-"Şişede bir yıldırım" mı?
-Mecazi anlamda, değil mi?
-Onu yakalamak imkânsız.
-Bu zor mu sanıyorsun?
Blinky'ye verdiklerimi gör.
Tek bir damla.
Dikkatli ol.
Bir kişi eksiğiz arkadaşlar.
-Aja, Krel nerede?
-Krel?
Krel?
Gerçekten dans etmelisiniz.
-Janus Cemiyeti'ni partiye nasıl çevirdi?
-Cantaloupia teknolojisi.
Havalı teknolojiler hep Avrupa'da.
Dostum.
Hayır.
-Sinemayı çok severim!
-Kapat şunu Jimbo!
Uğraşıyorum.
Daha çok uğraş.
Korkunç görünüyor, adı ne?
-Tabanca Robot.
-Trol Avcıları.
Yani, Trol Avcıları.
Bir fikrim var.
Arcadia meclis üyesini kim görmek ister?
Evet, gitmeliyiz.
Şu şeytani makine!
Kapa kapıyı lütfen.
-İşin bitince dağınıklığı temizleyeceksin.
-Hayır.
Telefonuma ulaştın,
ne yapacağını biliyorsun.
Nomura cevap vermiyor mu?
Onunla gitmeliydim.
Yalnız olması tehlikeli.
-Belki telefonunu kapamıştır.
-Onu bulmalıyım.
Bekle. Arabayı ben sürerim.
Yalnız olmak tehlikeli, dedin.
Bu işte birlikteyiz.
Kasabamızın lideri Meclis Üyesi Nuñez'in
enchilada yaptığı yer de burası.
Büyüleyici.
Sen de meclis prensesi misin?
Bunu normal turda söylemezler
ama ıspanak, salsa verde ve...
Soru sorabilir miyim?
Kapıyı kapadığında
ışığın söndüğünü nereden biliyorsun?
Büyüleyici. İlgi çekici.
Ama ona güvenmiyorum.
-Sen ve Merlin.
-Kim?
Orada durum ne?
-Gösterecek pek bir şeyim kalmadı.
-Biraz daha.
Kim Nuñez'in kaç kitabı
olduğunu saymak ister?
Tobes. Bu saçmalık.
Görünürde hiç bulut yok.
Yüzde iki ihtimalle çiseleme olabilirmiş,
inanmalısın dostum.
Seni gidi...
Bu beşinci telefonum.
Jim! Bu işe yaramayacak.
Yaramalı. Yıldırım yakalamak için
daha iyi fikrin var mı?
Yıldırım yakalamaya
çalıştığınızı mı duydum?
Çocukken bu oyunu oynardık.
Hayır, anlamıyorsunuz. Yıldırım.
Bin voltluk elektrik bir kavanozda.
Aslında birkaç milyon volta yakın.
Ve yöntemi bu değil.
Nasıl yıldırım yakalanacağını mı
biliyorsunuz?
Si. Sizin bilmediğiniz ortada,
biz biliyoruz.
Bu bir çeşit süper kondansör mü?
Kondansatör. Mikrodalgadan yaptım.
-Ani enerji patlamalarını tutar.
-Hiç fizik dersine girmedin mi?
43 gün devamsızlığım var.
Yer bilimlerini severiz. Milyonlarca
voltluk yıldırımı orada nasıl tutacağız?
Bunu görüyor musunuz?
Sanırım Arcadia güç şebekesini hack'ledi.
Elbette. Elektriği burada depoluyorlar.
200 milyon volt yeterli olur mu?
-Olur gibi.
-Evet.
Yeterli gibi.
Bu yasal mı?
Yasalı tanımla.
Onlar dâhi Jimbo.
Tuhaf dâhiler, dâhilerin en iyisi.
Bip. Hazırız.
Elektriği 36 derece boylamına
yeniden yönlendirdim.
15 dakika, 30 saniye ve yaklaşık
71 milisaniye sonra
Fifth and Main'de.
Şimdi tek ihtiyacımız
iletken olacak bir metal.
Toby, robot dişin lazım.
Jim? Şu tuhaf dâhileri durdur.
Kullanabileceğimiz başka bir şey var.
Bir sorun var. Yakınımda dur.
Burada ne olmuş böyle?
İlginç.
Önce metal diş, şimdi de metal kıyafetler.
Hep bizim normal davranmamız
gerektiğini söylersin.
Yaşam dolu.
Güç kaynağı nedir?
Bilmiyorum.
Standart bir güvenlik elbisesi.
Evet, önce güvenlik.
Güvenlik mi?
Yıldırım fırtınasında metal giyiyorsun.
-Acele edip işe koyulalım.
-Bol şans.
On saniye sonra yeniden yönlendiriliyor.
Tamamen normal kasabamızda
sıkıcı bir gün daha.
Ve üç...
...iki, bir!
Bu hiç iyi değil.
-Nomura.
-Nerede o? İyi mi?
Bilmiyorum.
Ama biz değiliz. Gitmeliyiz.
Kaç!
Walt?
Bana tutun ve gözlüğünü çıkar.
-Neden? Ne yapacaksın?
-Bunu!
Sorun yok.
Seni tutuyorum.
Walter, sen uçabiliyor musun?
Evet, iyi de bir yüzücüyümdür.
Jim'i uyarmalıyız!
Bu da ne?
-Bela. Sıkı tutun!
-Ne yapıyorum sanıyorsun?
Dayan!
-Ormanda izini kaybet.
-Doktor önerisi.
İşe yarıyor!
Onları Gunmar'a götürün.
Dönüşen ona bir kez daha hizmet edecek.
Düşürme. Kavanoz kırılırsa
hepimiz kızarırız.
-Tutmak ister misin?
-Biz geldik.
Evinize götürelim mi? Jim yolu aydınlatır.
Buna hiç gerek yok.
Evimiz birkaç blok ötede.
Tur için teşekkürler. Çok...
-Yaşam doluydu!
-Yasaldı diyecektim.
Biz de teşekkür ederiz,
çok yardımcı oldunuz.
-Siz bu dünyadan değilsiniz.
-Aynen.
Belki bu yaz görüşürüz.
Elbette. Belki de ergen merkezinde.
Biz geldik anne! Merlin?
İhtiyacın olanları bulduk.
-Bu koku da ne?
-Garajdayız.
Usta Jim.
Küçük aracın bizimmişçesine
fayda sağladı.
Vespa'm mı?
Ne yaptın?
Daha iyi değerlendirdim.
Bu Tobias için.
Ne? Bizim de mi zırhımız olacak?
Ömrüm boyunca bunu bekledim!
Süper! Parlaklığına bakın!
-Tanrım! Bu bir zırh mı? Kesinlikle zırh.
-Bu da Leydi Claire için.
Vay canına.
-İnanamıyorum.
-Benimkini daha çok beğendim.
-Bu beklenmedik bir şekilde hoştu Merlin.
-Çabucak bir soru.
Gunmar'ı engelleyici bir büyü için
malzeme topladıysak
neden bir zırha ihtiyaçları olsun ki?
Büyü mü?
Gunmar ve Angor Rot'u savaşmadan
durdurabileceğimizi mi sandın?
Beyninin yerinde kum mu var?
Dur, savaş mı?
Serbest kalır kalmaz Morgana,
Ebedî Gece'yi getirmeye çalışacak.
Hazırlıklı olmalıyız.
Gunmar'ın o cadıyı bırakmasını
engellemeyecek gibi konuşuyorsun.
Derdimi açıkça anlatamadım mı?
Gunmar'ı engellemek için değil,
Morgana'yı öldürmek için buradayım.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk